まったく
真是的
寮になんか入らないで
没必要住宿舍啊
ここから学校に通えばいいのに
从这里去学校不挺好的么
あら　だめよそんなの
那可不行
私が通うのは男子禁制のお固い女学校ですもの
我就读的是禁止男子入内的传统女校
ここが知れたら大変だわ
要是知道我住这里就糟了
お化けが出るって噂の四獣神家の家だし
更何况这里是有着妖怪出没传闻的四兽神家
要は知らないのよ
要 你是不知道
女の好奇心って怖いんだから
女孩子的好奇心可是很恐怖的
浜路はどうして学校に行きたいの
滨路为什么想去上学呢
学校に行かないとなれないからよ
不去上学就当不了啊
なにに
当什么？
お医者さん
当医生
Shadow which GOD draw
神之所绘阴影
It believes?
信否
It does not believe?
可否
You can choose MY  FATE
吾命由君定
乾いた風に　抱かれて
冷风相拥
生命への神秘を覚え　刻む想い
生命之思 铭记于心
ただ　傍にいたいと願い
百首不离
人を愛し　人を憎み
爱深恨切
悲しさは優しさ生む
柔由悲生
たとえ光が　消えたとしても
纵光之灭
明日の希望を探すよ
明望尤存
燃えた血の呼吸　引き寄せれば
沸腾之血 引入我身
因果は奇跡に変わる
将其宿命 变为奇迹
Don't stop! Don't wanna rests!
勿停 勿休
Shadow which GOD draw
神之所绘阴影
闇を掻き分け
划破黑暗
手を伸ばすよ　どこまでも
伸出双手 天涯海角
This heart was asking
吾心在念
いつか還るまで
直至归期
涙の意味　無駄にはしない
泪之所示 皆有深意
螺旋のように　蠢く果てに
漩涡蠢动 世界尽头
吠えて交わる　FATE
咆哮交织 此命运
hell!
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听：KING  / s ●エド  翻译：星璃 / 知音
总校：木落   时间轴：木马    压制：娜大 / 银桑
先日の外持ち村は例年にない豪雨だったそうだな
听说前几天 外持村下了场几年难得一遇的大雨
たしかに水は確保できたが
虽然水源确实得到了保障
第九话  看守人
突然の豪雨で床下床上浸水
但是突发的暴雨导致地板上下都浸水
家屋損壊
房屋毁坏
一部家屋と田畑生活道路も完全水没　と
一部分房屋和田地 以及道路也完全被水淹没
お前は疫病神か
你是瘟神吗
あーっの糞鬼ども
那两只臭鬼
で　探しものは見つかったのか
那么 你找到丢的东西了吗
なかった
没有
こともなかったかな
也不能这么说
でも手遅れでよくわかんないことばっかだったし
但是因为错过了时机 事情反而变得更混乱了
八房　放してやれ
八房 松口
浜路のリクエストのマフィンですが
滨路点的松饼
食べてみますか
要尝尝吗
いいの
可以吗
いや　そのような卑しいまねは
不 这种嘴馋的事我们才不做
な
对吧
ブルーベリーと胡桃とチーズ味がありますが
有蓝莓核桃还有芝士口味的
はいはい　胡桃です
这边这边 要核桃
ブルーベリー
蓝莓
チーズ味
芝士口味
やったやった
太好了太好了
迷っちゃうな
选什么好呢
美味
美味しい
好好吃
荘介
浜路
滨路
頼まれてたものちゃんと作っておきましたよ
你要我做的松饼已经做好了
ありがとう
谢谢
寮の女の子たち喜ぶわ
宿舍的女生们会很高兴的
お前たち何を
你们在干什么
信乃にあってから行きませんか
不见了信乃后再走吗
里見さんのお説教ならもうすぐ終わると思うんですけど
里见先生的说教时间也差不多该完了
待ってられないわ
等不了了
だったら　信乃にお願いしたいことがあるの
那就拜托信乃件事吧
ここに注文していた専門書が午後に届くの
我定的专业书下午会寄到这里来
そうしたら寮まで届けるように伝えてちょうだい
告诉他要他到时候送到我宿舍来吧
男子禁制の女学校じゃないんですか
不是禁止男生出入的女子学校吗
大丈夫
没关系的
信乃なら妹で通るわ
信乃的话可以扮成妹妹通过
で　これをじかに寮に届けろって
要我亲自把这个送到她宿舍去
だって寮に入ったら浜路にはしばらく会えませんよ
因为她住宿的话你就暂时见不到她了哦
外出は許可制ですし
外出需要得到许可才行
届けるのはいいんだけど
去送给她倒是可以
もう夜中だぞ
但是现在已经半夜了
里見さんのお説教って長いんですね
里见先生的说教时间也太长了
わざわざ取り寄せたってことは
特意去订购
今すぐ読みたい本なのかな
说明是想立刻想读的书吧
毒キノコの見分け方
毒蘑菇的区分方法
使ってわかる薬草
用了就知道的药草
How to doku
怎样制毒
今すぐ渡そう
马上去送给她吧
今すぐ　誰にも見つからないうちに
现在就去 趁别人还没看见
そうですね
说的也是呢
ここか
这里吗
でっけー
好大
俺はここで待ってますから
我在这里等你
誰にも見つからないように
别被人发现了
気をつけてくださいよ
小心点哦
こんなでかい学校
这么大的学校
初めてだけど
我还是第一次来
なんか嫌な感じ
不过总有种讨厌的感觉
女ばっかりだからかな
难道是因为全部是女生
浜路なら　まぁ　大丈夫か
滨路的话 应该没问题吧
寂しい部屋ね
好空荡的房间啊
せっかく荘介にマフィンを作ってもらったのに
还特地要荘介做了松饼呢
まぁ　明日クラスの皆に配ればいいか
算了 明天分给班上的同学吧
あれ
咦
あっそうか
啊 对了
ごめん
抱歉
今日は転校生くるの忘れてた
我忘了今天有转学生过来
同室のこと
室友吗
うん
嗯
熊谷鈴だよ
我叫熊谷铃
よろしく
请多指教
浜路です　よろしく
我是滨路 多多指教
こんな時間まで　どうしたの
怎么这么晚才回来
今日　ちょっと遅刻しちゃってさ
今天 不小心迟到了
こんな時間まで説教だよ
就被一直说教到现在
おなかすいた
肚子好饿
マフィンあるの　食べる
有松饼 要吃吗
マフィン
松饼
やはり浜路殿がいないと
果然滨路大人不在的话
この屋敷も火が消えたようでございます
这府邸就像失去了生气一般
ここにも一人火の消えたような男がポツネンと
这里还有一位垂头丧气的男人
つまんない
好无聊
それにしても
话说回来
浜路殿はなにゆえ突然学校に
滨路大人为何突然要去上学
尾崎の嫁に迎えるには十分な知性と教養でしたぞ
作为尾崎家的新娘的话 她已经足够知性和有教养了
我ら五狐にも敬意を持って接してくださる
对我们五狐也相当敬重
優れた女子じゃ
多优秀的一妹子啊
それがさ
那是因为啊
なりたいものがあるんだって
她说有想要做的事
なりたいもの？
想要做的事
浜路はお医者さんになりたいんだって
滨路说想成为一名医生
身体の弱かった幼なじみがいつ元の身体に戻ってもいいように
为了让身体孱弱的青梅竹马能恢复健康
もう二度と辛い思いをしなくていいように
不再为疼痛所折磨
医者になるって
自己要成为医生
浜路はすごいね
滨路真厉害呢
僕は自分がものすごく恥ずかしかった
让我觉得自己很惭愧
私が作ったわけじゃないけど
虽说不是我亲手做的
よかったらもっと食べて
但你喜欢的话就多吃点
美味しい
好好吃
ありがとう
谢谢
ずっとこの部屋　私ひとりだったんだ
这宿舍里一直就我一个人在
よかった　浜路で
滨路来了 真好
そう
是吗
実はちょっと不安だったの
实际上我之前也有点不安
寄宿舎なんて初めてだし
因为我这是第一次寄宿
規則も厳しい上に
而且听说这里的规矩也很严格
良家のお嬢様ばっかりって聞いたから
又都是些名门大家小姐
でもよかった
但是太好了
熊谷さんが同室で
能和熊谷同一个宿舍
私すごく嬉しいわ
我很开心
もう　浜路ったら　かわいい
真是的 滨路太可爱了
あたしがいるから　大丈夫よ
有我在就不用担心了
あたしのことは鈴って呼んで
叫我铃就好了
大丈夫
没关系的
あたしたち楽しくやれるわ
我们一定会相处融洽的
そ　そう
是…是吗
規則が厳しいのは本当だけど
虽然这里的规矩确实很严
監督生に見つからなければ大目に見てくれるわよ
只要不被宿舍管理员发现的话基本上就没问题
監督生
管理员
監督生の小早川るり
就是小早川琉璃
財閥出身の超お嬢様
财阀出身的超级大小姐
才色兼備で人気があるの
才貌双全 人气超高
でもすっごい厳しい人なのよ
但同时也是个很严厉的人哦
村雨
何　鴉
那是什么 乌鸦
どうしたの　こんな遅くに
怎么了 这么晚了
浜路　やばいもの持ってきた
滨路 我带着危险的东西来了
えっと
那个
人殺す本
杀人的书
で　信乃はどこ
那么 信乃在哪
う　裏庭
后 后院
ちょっと行ってくる
我出去一下
ちょっと　浜路
等等 滨路
鴉は　鴉は
乌鸦它 乌鸦怎么办啊
信乃
なんだよ　浜路　そんな格好で
怎么回事啊滨路 怎么这副打扮
信乃が遅いんじゃない
都怪信乃你太迟了
ほらよ　頼まれもん
给你 你要我送来的东西
一体何時だとおもってんの
你以为现在几点了啊
だって　里見のやろうが
都是里见那个魂淡
それって信乃のせいでしょう
那是信乃的错吧
荘介は
荘介呢
外で待ってる
在外面等着
男子禁制だからって入ろうとしねぇってやんの
因为是禁止男生入内 于是他就不进来了
堅物なんだから
真是个顽固的家伙
そういうとこへこんな時間に入り込む信乃もどうかと思うわよ
我倒觉得三更半夜跑这里来的信乃才是不可思议
まぁ　信乃はそのままでいいわ
不过 信乃就这样就好了
私が呼んだらまたこうやって会いに来てね
我叫你来的话就这样来见我吧
呼ぶのか
还要叫
何よ
有意见吗
いいえ
没
じゃ　気をつけて帰ってね
那就回去吧 路上小心
里見さんにあまり迷惑をかけちゃだめよ
别总给里见先生添麻烦啊
かけてない…はず
才没有呢…应该
半分こ　半分こ
半个 半个
お前とあいつで　半分こ
你和他  各占一半
小さな　体を　半分　こ
小小的身体 分成两半
仲良く　仲良く　半分ずーつ
相依相偎 一人一半
信乃
おい　信乃　大丈夫か
喂  信乃 没事吧
ほら　朝飯食って　元気だせよ
来吧 快吃了早餐 打起精神来
すみません小文吾さん
不好意思小文吾先生
急にお邪魔して
突然来打扰
気にすんなって
别客气嘛
夜中にいぬが子供を担いで飛び込んできたときにゃ
说起来大半夜的 一只狗背着孩子突然闯进来
えらい驚いたけどな
真是吓得我不轻
気ぃ失ってたわりには怪我もないみてぇだし
虽说他失去意识了 但好像没有受伤呢
一体なにがあったんだ
到底发生什么事了
さぁ
不清楚
それが俺にもさっぱり
我也是一头雾水
女学校の寄宿舎に入った幼なじみに会いに行ったはずが
他本是去女校的宿舍见青梅竹马去的
そこで倒れていて
接着倒在那里
詳しく聞いても要領得ない感じでして
问了他具体情况 但没有任何线索
女学校ね
女子学校啊
大方
恐怕
女の幽霊にでもであっちまったんじゃねぇの
你是遇见女幽灵了吧
なになに
什么什么
（だせぇ）
好逊
おもろい話
有趣的话题
人形の幽霊が出たんだ
冒出了一只 人偶幽灵
人形の幽霊
人偶幽灵
なんだそれ
那算什么
そもそも幽霊って死んだやつがなるもんだろう
幽灵不是死去的人幻化成的吗
人形なんて はなから生きても死んでもいないのに
人偶什么的 原本就谈不上生死啊
だって俺見たし
但是我看到了
なんかこう　ふさふさの毛で
怎么说呢 毛茸茸的
なおさらわからん
我越听越不明白了
いや　っていうかさ信乃
可是话说信乃啊
お前　なんで幽霊ごときでびびるわけ
你怎么会怕幽灵这种东西
化物相手にゃまったく平気なくせにさ
对着妖怪明明很镇定自若啊
もしかしておまえ幽霊限定超びびり体質
难道说 你是只对幽灵超级怕怕的体质
だ　だってあいつらもう死んでるし
因…因为幽灵是死了的啊
死んでるくせしてそのへんでうろうろするなんて
明明死了却还在人世间徘徊
不気味としかいえないし
不觉得令人毛骨悚然嘛
な　なんかこう
总…总觉得好像…
なんか認めたよ
啊 他总算承认了
認めたわね
承认了呢
ちなみに信乃はゴキブリも天敵です
顺便爆料 蟑螂也是信乃的天敌
意外に乙女だな
意外得很是少女啊
で　どんな幽霊だって
所以 是什么样的幽灵呢
よし　信乃　絵にかけ
这样吧 信乃 你画出来
だから　こう
都说了是这样的
毛がふさふさで
毛茸茸的
白いもんかぶってて
披着白色的东西
斜めがけのバッグしちゃって
背着一个斜挎包包
鈴みたいなのつけてって
还挂着一个铃铛样的东西
こんなん
这样的
怖ぇだろう
很可怕对吧
なんだ
怎么了
皆集まって
大伙凑在一起
可愛いな
好可爱啊
信乃　縫いぐるみが欲しかったのか
信乃 你想要玩偶吗
笑い過ぎよ　旦開野
你笑过头了 旦开野
何だ　信乃　縫いぐるみ買ってやろうか
怎么了 信乃 要我给你买吗
いらねぇよ
才不要啦
まだ怒ってるの
还在生气吗
別に
没有啊
私は　さっきの話を信じないでもないわ
我倒不是全然不信你刚刚说的话
だって　ほら
因为 你看
気が残ってる
气息仍残留着
それと　微かな鈴の音
还有 轻微的铃声
いろんなものが混ざり合ってる
有许多东西混杂在其中
若い女の集団ですものね
毕竟是年轻姑娘的集中地啊
敏感な子は感じ取れる程度だけれど
虽然只有敏感的孩子才能觉察到
形を与えたのは誰かしら
是谁赋予了它形体
やれやれ　本当に広いのね
哎呀呀 这地方还真是够大啊
鈴とクラスが違うのは残念だけど
虽然没和铃同班 有点遗憾
ま　授業のほうもついていけそうだし
不过  课业似乎能跟得上
何とかなるかしら
应该不会有什么问题吧
図書館も気になるし
图书馆我也想去看看
浜路さん
滨路同学
昨日来たばかりの編入生って　あなたでしょう
昨天刚转入的插班生 就是你吧
もしかして
难道是
監督生の小早川るりさん
管理员小早川琉璃同学
あら　私のこと知っているの
你认识我
ごめんなさいね　挨拶が遅れて
不好意思 没早些打声招呼
それより　浜路さん
比起这个 滨路同学
昨日の深夜にあなたが寮から出るのを見たわ
昨天夜里 我看见你跑出寝室了
規則違反よ
这违反了规定
す　すみません
对 对不起
妹が会いに来てしまって
我妹妹来学校找我
忘れ物を届けに来てくれたんです
给我送一些我忘带的东西
そう　いいわ
是吗 算了
編入当日だし
毕竟是转学头一日
今回は特別に許してあげる
这次就不追究了
でも気をつけて
不过 你要小心哦
ここには番人がいるの
这里有个看守人
誰も姿は見たことがないけど
虽然谁都没有见过他
番人に見つかったら　最後
不过一旦被他发现
厳しい罰がくだされる
就会受到严厉的惩罚
あなたも気をつけて
你也注意着些
ねぇ　鈴
我说 铃
番人って知ってる
你知道看守人吗
番人
看守人
チリンチリンってあの音
你是说那个叮铃铃的声音吗
聞いたことあるの
你有听到过
いいや　夜中に抜け出して
不是 有次夜里偷溜出来
校舎裏の桃を盗み食いしてる時
去学校后面偷桃子吃的时候
寮監にも見つかって　滅多くそ怒られたんだけど
被宿管发现  狠狠地训了我一顿
そ　そう
是 是吗
でも　あたしも見たことがないのよ
不过 我也没有见过啦
他の皆は怖がってこんな話もしないけどね
大家都很害怕 闭口不提这事
でも　何だか楽しそうね
不过听起来很刺激呢
浜路は強いな
滨路真是勇敢啊
そう
是吗
嫌です
我不要
何で　面白そうな話だろうが
为什么 不觉得很有意思嘛
縫いぐるみの幽霊なんてさ
玩偶幽灵耶
だからって何で俺
就算如此 干嘛非要拉上我
そんなに興味あるなら　てめぇ一人で行きやがれ
这么感兴趣 你自己一个人去啊
そんなこと言っていいのかな
你确定这么说没问题吗
幽霊が出るような不気味なとこに
在那恐怖的幽灵出没之地
大事な幼馴染がいるんだろう
有你很重要的青梅竹马吧
不安だろうな～
她一定很不安吧
入ったばっかで　友達もいなくて　一人っきり
刚转入学校 又没有朋友 孤零零一个人
ほーら
来~嘛~
確かめたくなってきたろう
有没有一点点想要去了
荘介
はぁ　いや　まぁ　別に危ないものじゃないとは思うんですが
啊 那个 嗯  我感觉那应该不是什么危险的地方
かといって　浜路のことは心配ですしね
话虽如此 我还是很担心滨路的
んじゃ　決定
那就这么决定了
別に変わったところは感じないけどな
好像也没什么异常之处啊
やたらと広くてでかいだけで
只是大得离谱而已
じゃもういいじゃん
那不就行了
帰ろう　帰ろう
咱们回去吧 回去吧
中に面白いことがあるかもしれないだろう
说不定里面有好玩的东西啊
今　面白いって言った
你刚说的是 好玩？
半分こ　半分こ
半个 半个
お前とあいつで　半分こ
你和他  各占一半
小さな　体を　半分　こ
小小的身体 分成两半
仲良く　仲良く　半分ずーつ
相依相偎 一人一半
ええと　ウサギ？クマ？
那个 兔子 熊
残念　ウサクマです
回答错误 我是兔熊
しゃべったよ
它说话了
ってか　ウサクマって何
话说回来 兔熊又是什么
信乃の絵にそっくりですね
跟信乃的画一模一样啊
いや　まぁ　何だ　面白いっちゃ面白いけど
啊 那个 怎么说呢 好玩是挺好玩的啦
あなたの中に　彼女が一つ
你的心里有个她
コトコト　動く　大事な　彼女
扑通扑通跃动着的 重要的她
足りないあなたに　彼女がくれた
她补足了你 缺失的部分
そして　彼女は　戻れない
自己却再回不来
何すんだよ
你干嘛啊
いや　あいつ無茶苦茶腹立つなと思って
没什么 我只是觉得它好像发怒了
知るか
我怎么知道啊
規則第三条五項
规定第三条第五项
ペットの持込飼育は禁止
禁止携带宠物入校饲养
以下の規則違反から　罰則を与える
你们违反了此规定 必须施以惩罚
何すんだ　てめぇ
你做什么啊 魂淡
まぁまぁ　信乃
好了好了 信乃
とりあえず　相手の言うことはもっともですし
对方说的话合情合理
ここは一応こちらが謝るべきですよ
该是我们先道歉的
何かばかばかしくなってきたな
感觉好无聊哦
帰るか
我还是回去吧
毛野　待って　てめぇ
毛野 你给我站住
規則違反者には罰則を
对违反规定者 得加以惩罚
大体てめぇが言い出したんじゃねぇか
这鬼主意明明是你提出在先的吧
責任取れ
你得给我负责任
責任って何だよ　責任って
责任多少钱一斤啊 责任
幼馴染はどうしたよ　心配じゃないのか
你的青梅竹马要怎么办 你不担心她吗
浜路は関係ねぇだろう
跟滨路没关系吧
あ　あのう　すみません
那 那个 对不起
何かいろいろ誤解だったようで
似乎有诸多误会
ご迷惑をおかけしました
给你添麻烦了
ここはあなたが守ってくださっているようですし
这地方好像有你在守护着
幼馴染が心配ないと知って　安心しました
看来我们的玩伴应该很安全 如此我们也就放心了
これからも　よろしくお願いします
今后也请多多关照
半分　半分　お前は半分
半个 半个  你只有一半
犬とお前で　一つずつ
狗与你 组成一个
けれど　お前は半分だけ
但是 你却只有一半
お前の魂　半分だけ
你的灵魂 只有一半
もう半分　どこへ行った
另外一半呢 去了哪儿
ねぇ　浜路
呐 滨路
何
怎么了
浜路の幼馴染って面白いね
滨路的青梅竹马好有趣哦
荘介と信乃のこと？
你是说荘介和信乃
鈴に二人のこと話したっけ
我有跟铃说过他们的事吗
心配してくれる幼馴染もいるし
既然你已经有了关心着你的青梅竹马
浜路にはあたしなんか必要ないかも
那我或许是多余的呢
何バカなこと言ってるの
说什么傻话呢
鈴は　ここで最初にできた大事な友達よ
铃可是我来这里之后交到的第一个重要的朋友
そう言ってくれると　本気でうれしい
有你这番话 我真的很高兴
しまった
糟了
部屋に忘れ物しちゃった
我有东西落在房间了
浜路は先に行ってて
滨路你先过去吧
付き合おうか
要不要我陪你
平気　平気　すぐ追いつくから
不用 不用 我很快就很追上去的
おはよう　浜路さん
早上好 滨路同学
おはようございます　るりさん
早上好 琉璃同学
今日　お昼を一緒にどうかしら
今天一起吃午饭吧
ありがとうございます
谢谢你
でも　今日は同室の子と約束してて
不过 今天我和同寝室的女孩约好了
一緒にいいですか
可以和她一起去吗
同室の子
室友
浜路さん　あなた一人部屋のはずでしょう
滨路同学你 不是一个人住的吗
突然の編入だったし　一人じゃ寂しいかしらって
突然插班进来 一个人会不会很寂寞呢
皆で話をしていたのだけど
大家私底下还这么讨论来着
ちょ　ちょっと失礼します
抱 抱歉我失陪一下
忘れ物を思い出しました
想起有东西落在房里了
そう
是吗
じゃ気が向いたら　外のテラスにいらして
那改变主意了的话 到外面的庭院里来
ええと　じゃ　私　部屋を間違えたのかしら
那么 是我弄错房间了吗
いえ　そんなはずないわよね
不对 不可能会弄错
じゃ　鈴は
那铃是…
鈴　いないの
铃 不在吗
鈴
铃
あの子　どっか信乃に似てたわね
那孩子 总觉得跟信乃有些相像呢
強くて　優しい　お友達
坚强又温柔的 朋友
寂しがりやのあなたの　欲しい物
是怕寂寞的你 渴望的东西
信乃　あなたは何かを願わなかった
信乃 你有没有许什么愿望
最初に学校行った時？
第一次去学校的时候
そう
嗯
いや　特には
不 没什么
ただ　浜路に早く友達ができればいいなと思ったくらいで
只是希望滨路能快点交到新朋友
彼女が寂しくないように
希望她能有人陪伴
うん
嗯
まぁ　あんなに厳しい番人もいるんだし
不过 有那么严厉的看守人在
俺達が心配しなくても
我们不必担心什么
きっと浜路なら　大丈夫ですよ
滨路的话 一定没问题的
残像　flash ｂackする
残像 再现
慟哭の先に
恸哭之后
未来を分かつ光
仍见分隔未来的光芒
選んだ空が　示した夜明け
选择的天空 所指示的黎明
生きる意味を知るために
为了知道生存的意义
うたれてなお輝く明日があるなら
就算被伤害 但若有闪耀的未来
この身ぐらい　迷わず差し出せばいい
那这身躯 便能毫不犹豫地献出
今激しい風の向こうへ
现在 朝着那狂风的彼岸
いつか世界が溶けて消えても
就算有一天世界消融
繋いだ手が掴んだ絆
交握的手所抓住的羁绊
決して解けないように強く
绝不会被解开
運命を結ぶ string of pain
紧紧连接命运 string of pain
何だよ　毛野さんが行くなら　俺も行けばよかった
什么啊 要知道毛野小姐也去了 我也有跟去就好了
夜のデート
夜之幽会
二度と行きたくない
我再也不要去了
ってか　デート？
话说回来 幽会？
きれいなお姉さまは俺が守る
漂亮姐姐就由我来守护
お姉さま？
姐姐
こう怖がりで　手と手がうっかり
因为害怕 手与手之间不经意地…碰撞
まぁいいか
算了